SHINC...
Boss bana kök söktürüyor.
Bu yüzden sözümü tutacağım!
Mesafeyi bayağı kapattım.
Sessiz...
"Yanlışlıkla" ateş etsem mi?
Sakın ha!
Amazonlar da ilerliyor.
Yakında temasa geçeceğiz.
Anlaşıldı.
Bu durum...
biraz SJ1'i hatırlatıyor.
Ama bu sefer yalnız değilim.
Takım arkadaşlarım yanımda.
Onlara göstereceğim!
Pekala, saldırın!
Hayır, durun!
Arkamızdan mı?!
Kahretsin!
Tüm Japonya Makineli Tüfek Severler!
Yine mi siz ya!
Kahrolası makineli tüfek severler!
Hey, hey! Neler oluyor böyle?
Of be...
Sanırım sadece el bombası yağdıracağım.
Vurur mu bilmem,
ama en azından onları afallatır.
Pekala. Yap.
Herkes patlamaları beklesin,
sonra güneye doğru geri çekilsin!
Hadi be!
Yine mi ya! Boss'la dövüşüm!
B...
Boff!
Arkamızdan mı dolandı?!
Evet... Ben öldüm. Oyun bitti. Yenildim.
Bayağı zorlanmışsın anlaşılan.
Bir an sakinleş.
Ne dediniz?
Seni şimdi vurmayacağım.
Bu çok ezikçe olurdu.
Dinleyin, hanımlar!
LLENN tam önümde.
Diğer üçünü de vurmayın.
Pekala.
Önce şu makineli tüfekli adamlarla
ilgilenelim.
Geçici ateşkesimiz var, değil mi?
Ateşkesle ne yapacağız?
Başka ne yapabiliriz ki?
Önce şu adamları yenmeliyiz.
Birlikte!
İletişimimizi birleştirdim.
Peki ne yapmalıyız, M-san?
Makineli tüfekliler
saldırılarını durdurmuyor.
Mermi doldurmak için bile durmadılar.
Görüntüsü olan var mı?
Bende var.
Beş tane makineli tüfekleri var.
Silahlarının sol tarafından uzanan
bir kemer gibi bir şey var.
İşte bu!
Neymiş o?
Sırt çantası besleme sistemi kullanıyorlar.
Silahları, mermilerle dolu bir sırt çantasına
bir kemerle bağlı.
Durmadan 500 ila 1.000 mermi
ateşleyebilirler.
Ne oluyoruz ya?! Bu hile!
GGO'da bile bunların olduğunu düşünmek...
Ve hepsi birer tane edinmeyi başarmış.
Bu bir sorun olacak.
Tam bir baş belası...
Ne dersiniz, onları atlatalım mı?
Reddediyorum!
Savaşırız!
O zaman onlarla savaşalım!
Bu kahvaltıdan önceki ısınma hareketimiz olacak.
M. Plan ne?
İşte burada LLENN'in yüksek çevikliğine
güvenecektim,
ama onun Amazonlarla
bir savaşı bekliyor.
Bu yüzden, Pito...
ölmek zorunda kalacaksın.
Ah, pekala...
Tanya. Sen de.
Onun öne geçmesine izin verme.
Anladım. Şimdi ölüyorum!
Onları artık göremiyorum.
Ateşi kesin.
Hey! Makineli tüfekçiler!
Herkes, ateşi kesin.
Söyleyecek bir şeyim var.
Beni duyuyor musunuz?
Ne o?! Kim var orada?!
Ben M.
LPFM'in Lideri.
Ateşkes teklif etmek için
öne çıktım.
Bu bir Manga Savaşı değil.
Bu kadar erken savaşmak için bir sebebimiz yok.
İstersek ateş etme hakkımız var, değil mi?!
Sanırım var.
Eğer böyle oynamak istiyorsanız,
bana uyar.
Ateş etmeden önce,
size bir sorum var.
Makineli tüfekleri sever misiniz?
Hem de nasıl.
Sık kullanmam ama
bende de bir tane var.
Oh? Hangisi?
Bir M53.
Ne?! Aşırı nadir
Yugoslav M53 mü?!
M filan, kaça
satıyorsun onu?
Ben de istiyorum!
Yaz primimi bile veririm onun için!
Şimdi açık artırmaya çıkar!
Sadece aramızda!
Durun! Bu doğru değil!
Bu gidişle,
onu takımımıza almalıyız!
İşte bu!
Oldu bu iş!
M filan!
Bir makineli tüfek aşığı olarak,
bizim tarafta savaşmaya ne dersin?
Üzgünüm ama bu olmayacak.
Sanırım bu,
müzakerelerin başarısız olduğu anlamına geliyor?
Pekala.
M53'ü sonraya bırakırız.
Şimdilik ise...
Tamam!
Bana siper ateşi verin!
Hemen!
Ne cüret!
Karşılık bile vermiyor musunuz?
Hayal kırıklığına uğradım!
Haydi beyler!
Gösterin onlara!
Haydi! Hadi!
İşte bu!
İlerlemeye devam!
Halledersin!
Üzgünüm!
Kişisel değil!
Ne?!
Lanet olsun sana!
İkinizin hepsini de indirdiğine inanamıyorum.
M-san, Pito-san'a kendini öldürmesini emretti.
Patron'un kendini öldürmesini emrettiği Tanya ile birlikte,
üç dakika sonra çemberde yeniden doğdu.
Bu üç dakika boyunca M-san zaman kazanmak için oyalandı
ve doğru an geldiğinde, ateş açmalarını sağladı.
Sonra makineli tüfekçilerin arkasından gelip onları öldürdüler.
Anlatınca basit bir plan,
ama hiç tereddüt etmeden kendini öldürmek...
Siz çok korkunçsunuz...
M-san bunu düşündüğü için, Pito-san da uyguladığı için.
Bunu pervaneyle başkalarını doğrayan birinden duymak istemem.
Yine de... kesinlikle güçlendiler.
İyi bir stratejist bulurlarsa, başa çıkmaları daha da zorlaşacak.
Böylesine kaba bir stratejinin bize bu kadar zorluk çıkardığını düşünmek...
Keşke içlerinden biri arkalarını kollasaydı.
Böyle pusuya düşmezlerdi.
Neyse. Şimdi bu bittiğine göre...
Şimdi ne yapacağız?
Baştan başlayıp birbirimizi mi öldürelim?
Nasıl unuturum! Aptal kafam!
Hayır, pas geçeceğiz.
Evet, haklısın.
Bu herifler tarafından bir daha bölünmek istemiyorum.
Ayrıca, üssün ve bu "nihai NPC'lerin" nasıl olduğunu görmek için sabırsızlanıyorum.
Kavgamız bekleyebilir...
onları neredeyse yenene kadar. Değil mi, LLENN?
Evet, benim için sorun yok.
Teşekkürler, Patron.
Önemli değil.
Pekala o zaman. Düşman hatlarının arkasında... ya da ölümde tekrar görüşmek üzere.
Tamamdır! Biz de yola çıkalım mı?
Elbette.
Ancak, eskisi gibi sıraya girmemize gerek yok.
Sadece koşacağız.
Nedenmiş o?
Yaptığımız onca curcunaya rağmen başka takım görünmedi.
Bunun iki olası sebebi var.
Birincisi, katılan takım sayısının az olması.
İkincisi...
hedefi önceliklendirip dümdüz oraya gidiyor olmaları.
Ya da ikisi birden.
Pekala, vakit kaybetmeyelim, M-san!
Ben önden gidip biraz keşif yapacağım.
Sana güveniyorum.
Bana bırakın!
Üslerine yaklaşık 1200 metre kaldı.
Bir kilometreden az kaldı.
Keskin nişancılara dikkat!
Uzaktan silah sesleri duyuyorum!
Ah... biri senden önce mi davrandı?
Üssü görüyorum.
Burası...
bir kale!
(Şeytan Kalesi)
Görüyorum!
Düşman üssü bir kaleydi!
Kaleyi çevreleyen, Avrupa'da göreceğiniz gibi surlar var!
Anlaşıldı. Herhangi bir çatışma görüyor musun?
Hayır.
Ama hafif silah sesleri duyuyorum.
Anlaşıldı.
Lütfen güvenli bir alanda bekleyin.
Hayır, ben iyiyim.
Ateş etmeye başlayana kadar mümkün olduğunca yaklaşıp keşif yapacağım.
Pekala.
Ama çok yaklaşmayı ya da
dalmayı aklından bile geçirme.
Anlaşıldı.
Saklanacak yer yok...
Ama gidiyorum!
Mümkün olduğunca yaklaş...
girişe!
Ateş açtılar!
Kaleden ateş ediyorlar!
Makineli tüfek!
Mermi Çizgisi görmüyorum!
Çizgisiz atış yapıyorlar!
Ateş etmeyi kestiler mi?
Onlar...
Geldiğimi gördüler!
Hiç iyi değil, değil mi?
Kahretsin!
Onlar...
gerçekten güçlüler!
Abarttım...
Gardımı düşürdüm.
Kim bilebilirdi ki NPC'lerin
Mermi Çizgisi olmadan ateş edeceğini?
Pito-san benim için canlarından
birini bile feda etti...
Bir daha olmasına izin vermeyeceğim!
Çabuk sıfır ol artık! Acele et!
Hadi ama!
Geri döndüm!
Yeniden doğdum!
Kusura bakmayın.
Şimdi neredesiniz?
Kaleden yaklaşık 800 metre
uzaktayız.
Güney-güneybatı.
Büyük bir evin kalıntılarında saklanıyoruz.
Beklettiğim için üzgünüm.
Yo! Ben İkinci LLENN.
Ee?
O kale delice!
Hiç yaklaşılmıyor.
Düşman acayip güçlü!
Güneyden yaklaşmak iyi değil.
Yaklaşırsan malzeme karşıtı tüfeğin
Çizgisiz mermisi uçarak gelir.
Eklenen makineli tüfek desteğiyle,
hiç şansımız yok.
Batı tarafı çok daha iyi.
Ama artık siper yok.
M. Hazır mı?
Evet.
O da ne?
Bu bir drone, değil mi?
Evet! Az önce Glocken'dan aldığım
küçük bir oyuncak.
Kamera görüntülerini bununla izleyeceğiz!
Drone'ları eklediklerine inanamıyorum!
Bahse girerim pahalıydı.
Aşırı pahalıydı!
Ve eğer düşürülürse,
sonsuza dek gitmiş sayılıyor.
Gerçekten mi?
Düşürülmediğinden emin ol, M.
Anlaşıldı.
Gerçek dünyadakilerden çok daha eski
teknoloji kullanıyor.
Havada süzülmek dışındaki her şey
manuel olarak kontrol ediliyor,
bu yüzden uçurması gerçekten zor.
Kale surlarını görüyorum.
Yaklaşmak bile yeterince zor.
Kapıdan geçmeyi başarsak bile,
avluyu geçerken kaleden
ve kulelerden ateş altına alınırız.
Hedef alındık.
M, daha yükseğe uç.
Bizi en yüksek noktada tut.
Oradan ben hallederim.
Onları görüyorum!
Görev komutanlığından gelen mesaj!
Yenilmez yedi kişilik ekiple ilgili
istihbarat edinmeyi başardık!
Oh? Bu güzel bir haber.
Jacob...
Ana silahı M4 karabin.
Bu da kötü adam.
Roy...
Onda da M4 karabin var.
O da kötü adam.
Fuka... Her seferinde
bunu mu söyleyeceksin?
Rock'ın silahı bir GM6.
GM6 mı?
Macar yapımı bir tanksavar tüfeği.
Birçok farklı serisi var.
Bu da .50 kalibrelik yarı otomatik bir model.
Tek şarjörle beş atışı
hızlıca yapabiliyor.
Üstelik bullpup bir model.
Kendi türündeki bir silah için,
son derece kompakt ve hafif.
İstersen ayakta bile sürekli
ateş edebilirsin.
Seni duvarın arkasından vuran oydu, eminim.
Cain...
F90 ile silahlanmış.
El bombası fırlatıcılı
bullpup bir saldırı tüfeği.
Dinleyin!
O afet hatunu kötü organizasyondan
kurtarmalıyız...
benim erkek arkadaşım olması için!
Nihai hedefimiz bu!
Anlaşıldı mı?
Fuka... hikayeyi değiştirme.
Askerler!
Bu görevi tamamlamak için elinizden gelenin
en iyisini yapmanızı bekliyorum.
Beni görmezden gelmeyin!
Vodka...
Silahı bir PKP.
Uzun süreli sürekli atışa imkan veren
hava soğutmalı.
Dürbün yardımıyla
uzun menzilli atış,
ve ayrıca tonlarca ateş gücüne sahip.
Bu adam kaslı, yaşlı bir herif.
Benim tipim hiç değil.
Yani...
az önce beni İsviçre peynirine çeviren
bu adam.
Hasan...
Bir Özel Kuvvetler saldırı tüfeği.
Uzun menzilli atış için iyi
ve keskin nişancı tüfeği olarak da iyi çalışıyor.
Bu adam boşanmanın ortasında.
Karısı onu aldatmış olsa da,
gerçekten iyi bir avukatı var.
İlişkiyi tam olarak bitiremiyor.
Kızlarının velayetini bile kaybedecek!
Üstelik kızları onu daha çok seviyor!
Doc...
Silahı bir MCX,
yüksek performanslı bir piyade tüfeği.
Bahse girerim bu adam son düşman.
Filmlerde hep öyle olur.
Şu anki durumda, hepsini
öldüreceğimize göre fark etmez.
Vay canına! Katliamcı Kız LLENN'den
daha azı beklenmezdi!
Bana tuhaf bir unvan takma!
Yedi NPC'den,
piyade tüfeği olanlar
Jacob, Roy ve Doc.
Bombaatarı olan Cain,
tanksavar tüfeği kullanıcısı Rock,
makineli tüfekçi Vodka,
ve keskin nişancı Hasan.
Aynen!
Pito hepsini ezberlemiş!
Takımlar!
Devam eden çabalarınızı bekliyoruz.
Peki ya takım olarak etkinlikleri?
NPC'ler insanlar kadar iyi
çalışamazlar değil mi?
Programlanmış rutinleri
iyi takip edebilirler ama...
yeni durumlara iyi adapte olamazlar.
Yakında öğrenebileceğiz gibi görünüyor.
Bu adamlar kaleye
saldırmayı planlıyorlar.
Tahmin etmem gerekirse, muhtemelen MMTM.
Düşman işareti var mı?
- Negatif.
- Temiz.
İçeri giriyoruz!
Başarabiliriz!
Ne kadar hızlıydı! Etkileyici!
MMTM pusuya mı düşürüldü?
NPC'ler sadece zaman mı kolluyordu?
Bahse girerim bu.
Sıra Amazonlarda.
Keskin nişancıları olmadan
ilerliyorlar.
Düşmanın MMTM ile çatışmasını beklediler.
Öldürülecekler.
Tanya düştü!
Tanksavar tüfeği.
İsabet etmedi.
Y... yok artık...
İlk kanı döken...
NPC makineli tüfekçi Vodka'ydı.
İyi bir görüş noktasından Tanya'yı...
ve hemen uzaklaştı.
Yerini tespit etseler de,
Tohma ve Anna onu vuramadı.
Bu sırada diğer NPC'ler
Boss'u ve diğerlerini öldürdü.
Son olarak, Rock
malzeme karşıtı tüfeği kullandı...
Tohma ve Anna'yı etkisiz hale getirmek için.
Hepsi öldü...
SHINC bile yok oldu!
Bir başka ekip daha şansını deniyor.
Kuzeybatıdan geliyorlar.
Makineli tüfek âşıkları!
- Ha?!
Ne o? Akıllarını mı kaçırdılar?
(Düşman bir ekip değiliz)
"Düşman bir ekip değiliz."
(Kaleye girmemize izin verin)
"Kaleye girmemize izin verin."
O adamlar...
teslim oluyorlar!
Bu seferki düşman ekip
aşırı güçlü!
Görünüşe göre o kaleyi ele geçirmek için
birleşmekten başka çaremiz yok.
Diğerlerini nasıl ikna edeceğiz?
- Sen...
- Ben...
onları ikna etmek için koşturacağım!
Biliyordum!
Bir sonraki bölüm: Pitohui'nin Hücumu.
Gizli bir planım var!
(Pitohui'nin Hücumu)